### Функционирование созданного сервиса:

- Входные данные: массив данных, который будет передаваться в сервис через REST API. В данном случае данные будут передаваться в формате JSON.
- Выполнение модели: входные данные передаются в функцию pick_regno для обработки, веб-сервис использует модель, предоставленную ML специалистом.
- Ответ: результат выполнения функции pick_regno будет возвращаться в качестве ответа от сервиса через REST API.


### Особенности реализации:
- Для взаимодействия с сервисом выбран REST API, поскольку это стандартный и широко применяемый подход для создания веб-сервисов. REST API обеспечивает простоту и удобство взаимодействия с сервисом, его масштабируемость и поддержку высокой производительности.
- Учитывая, что сервис будет интегрирован в высоконагруженную систему, важно обеспечить эффективность и масштабируемость сервиса. Можно использовать масштабирование горизонтально (добавление новых серверов).


### Установка:
Установите на свой рабочий компьютер программу Docker.
В терминале из папки проекта создайте docker-контейнер командой:
```docker build -t my_flask ./```

В терминале из папки проекта запустите контейнер командой:
```docker run -d -p 80:80 my_flask```

API сервиса будет доступен по адресу ```http://127.0.0.1:80/predict```

Альтернативный запуск без контейнера:
Необходим установленный Python, так же необходимо установить зависимости командой:
```pip install -r requirements.txt```

Далее запустить сервис командой:
```python ./app/main.py```

Тогда сервис будет доступен по адресу:  ```http://127.0.0.1:5000/predict```


Тестирование:
Проверить работоспособность сервиса можно, отправив несколько тестовых запросов и проверив полученные ответы. Убедитесь, что ответы соответствуют ожидаемым результатам.

Отправить POST запрос с JSON можно через программу Postman или другой аналог, расширение для браузера или с помощью библиотеки requests (python) на адрес:  ```http://127.0.0.1:80/predict (http://127.0.0.1:5000/predict)```

Данные в формате JSON вида:
```json
{
    "regno_recognize": "А939НО196",
    "afts_regno_ai": "А939НО190",
    "recognition_accuracy": 6.4,
    "afts_regno_ai_score": 0.8689166903,
    "afts_regno_ai_char_scores": "[0.9998925924301147, 0.9999872446060181, 0.9999798536300659, 0.9999990463256836, 0.9988356232643127, 0.9998175501823425, 1.0, 0.999994158744812, 0.8702163696289062]",
    "afts_regno_ai_length_scores": "[3.2404470773350624e-10, 3.236617363011618e-10, 3.2367283853140805e-10, 3.2651523151905337e-10, 3.234087164738497e-10, 3.259402747701756e-10, 3.2362224011706076e-10, 4.545459564297971e-09, 2.996458192683349e-08, 1.0, 3.2479344214131345e-10]",
    "camera_type": "Стационарная",
    "camera_class": "Астра-Трафик",
    "time_check": "2021-08-01 09:02:59",
    "direction": 0
}
```

Ответ в виде:
[0.9833415173975795, 0.01665848260242052]